
2- PAINEL BOTÕES Terminar Jogo (Bingo) e Desistir

  -TERMINAR JOGO: 
  Este botão irá interromper as marcações no(s) card(s) e irá envia-los para o back-end para verificação.

  O client irá enviar alguns dados da room (id, números dos cards e marcações dos cards)

  Como resposta irá receber um booleano informando derrota ou vitória e a respectiva tela para o usuário


  -DESISTIR: 
  Este botão irá interromper o jogo, exibirá a tela de derrota para o usuário e sairá da room , 
 voltando para a tela principal

  Apartir da tela principal ele terá opção de sair do app ou reiniciar uma nova partida

  
3- RANKING VITÓRIAS (single player)

  Lista dos 4 maiores vitoriosos do jogo
  

4- FUNCIONAL
  Estamos cientes q o app não esta plenamente funcional ,mas estaremos finalizando os requisitos em 5 dias




1- Cores , Fundo, Thema

Escolhemos a Cor Vermelha como fundo porque esta associada a luta e guerra

E o tema q escolhemos , UFC , também esta relacionado a luta e jogos e estas lutas são também conhecidas como CARDS. 

O UFC também possui também as moças com placas informando os número da rodada

Outro elemento q existe em ambos é o ranking , e no nosso caso os individuos q mais pontuarão no jogo aparecerão listados , uma vez que já
estão cadastrados no aplicativo como o email.

Então ele possui quase todos elementos de um jogo de bingo e por isso foi escolhido como tema.

Acho q o temma esta muito relacionado ao jogo mesme estando ainda em single player

Utilizamos o mesmo fundo em todo applicativo e nas telas de jogo


2- PLOOMES

  Sobre a empresa e verifiquei q possui um canal de vídeo sobre temas relacionados a gestão de relacionamento com cliente, 
Automação de Propostas, vendas, marketing e Pedidos de Vendas 
 
  Os vídeos possuem apresentação muito boa e fica fácil entender o negócio da empresa através da informação audiovisual do canal.

  A empresa tem avaliação de 4,9 no google q é um termómetro muito utilizado.
  
