

1- Cores , Fundo, Thema

O sucesso de um jogo depende de algumas variáveis, e uma delas é uma interface gráfica que eleve a experiência de cada uusuário.

A cor é parte integrante da interface do jogo e estimula a sensação visual gerada a partir da incidência de luz na retina ocular e, consequentemente, da estimulação cerebral.

O cérebro , então associa esta estimulação a determinada emoção, e este mecanismo natural dos humnos é estudado pela teoria da psicologia das cores no desenvolvimento de games.



Escolhemos a Cor Vermelha como fundo porque esta associada a luta, jogo, é uma cor energizante, esta relacionada a reação, paixão, entusiasmo, impacto, confiança, excitação e projeta uma narrativa 
consistente para o projeto.

Como no caso do cassinos que possuem o design interno com vários elemntos na cor vermelha q faz com que as pessoas esqueçam das horas se mantenham entretidas e estimule o jogo.

Os principais tons usados são os castanhos, os vermelhos e os amarelos

As cores, as luzes e o ambiente por elas criado é sem dúvida emocionante.

O design dos cassinos está se tornando cada vez mais psicológico




Nos escolhemos o tema UFC porque também é um tipo de jogo e da mesma forma q a cor, possuie vários elementos q estão relacioados ao jogo de bingo, por exemplo:

- As lutas do UFC são conhecidas como CARDS

- O UFC possui moças com placas informando os números da cada rodada

- Possui o Ranking dos associados com mais pontos



2- PLOOMES

  Sobre a empresa e verifiquei q possui um canal de vídeo sobre temas relacionados a gestão de relacionamento com cliente, 
Automação de Propostas, vendas, marketing e Pedidos de Vendas 
 
  Os vídeos possuem apresentação muito boa e fica fácil entender o negócio da empresa através da informação audiovisual do canal.

  A empresa tem avaliação de 4,9 no google q é um termómetro muito utilizado.
  
